[Música]
o la culerada las fiestas o la cantó en
máscaras o mails o mensajes de folk
[Música]
así no ver
si estoy dimitrio yo estoy un poco débil
[Música]
me encanta
en directo
y
[Música]
la po
me ha molado mucho que no queda una idea
[Música]
pero me mola mucho el logo
a canto enmascarar el canto de que d
de alicante
solo que poder decir la prologa y en
pequeño en pequeñito es pequeñito
de ser fa y en un lado
ahora extensible en tweets qué quiere
decir extensible
[Música]
francés
catalana
[Música]
hola para el alquiler
hola palo 2 uy qué suena
[Música]
para hacer qué te parece el fichaje de
cuentas gratis
quitarle háptico por 5 kilos para mi
trabajo el tren de trabajo de alemán
bueno cuenta gratis
bien bien tres años igual son muchos
la cuenta grande y me empezó un tío que
puede aportar
empecé bien
29 tiene azpiri cuenta no hombre no
[Música]
phil y cuenta edad
32 no engañes que no nos engañen que nos
digan la verdad
de 32
y lo pone entre agosto un 33 dioses que
tres años con 33 años me parece mucho
y estoy de acuerdo con diego ya se sabe
que la presentación de maíz un poco que
frei texto estaba muy preparado el
preparado
el preparado no se había [__] buen
fichaje pero no le firmaría tres años
como he visto
222 el bien buena tarde a mauricio
marcos alonso tenía 31 años
cree dice es más joven
del 90
[Música]
y banco italia 5 x 5 también
5 cuando lo he visto en vez de un tío
muy normalito y guay lo único que
podemos fichar
pero para gastar 50 gráficos me gasto 15
en gaia seguro
marcos alonso ya conquisté sonando para
barça-madrid y patético
siete años muy buenos
pero también he oído cosas como que nos
con golferas
[Música]
tal vez vaya bien es seguro decir que
diez kilos más o menos
yo no creo que vaya
los saquen de valencia por 10 millones
que si no ya
ordenarse pego un tiro
[Música]
el bueno de bordalás
también está empezando a morata por
favor es que estoy viendo se está
rompiendo todo para que venga morata
obviamente es así de morata no viene
jalan eso lo sabe todo el mundo lo
seguimos nosotros también no ok
opening ferran torrent morata jalan
[Música]
no
calladas
de bruijn
jaja y quinientas personas tomará está
bien seguido no
no sé
[Música]
he visto a tu amigo luís en twitter he
tenido aquí
como como en esta hora no sé
[Música]
está en el evento del hogar en un vídeo
específico
del dedo cuenta de juan carlos unzué
[Música]
muy muy emotivo
ahora llamado louis padre y que no
porque yo aquí me hago mucho el chulo
pero luego
personas soy muy cortado soy muy tímido
y no he dicho nada a nadie
me han pasado por al lado guardiola
sabe
y luis enrique
flipa
[Música]
la calle de sus eventos estoy como pez
fuera del agua porque nadie
viéndolas venir
ojalá vuelta sea sucedió
no te han pedido una foto no y no es
hacer ni una foto ni nada porque voy de
prensa no voy a ir pidiendo no voy
a mí casi me ha pasado iniesta que es mi
pana es decir lo he dicho antes uno
antes uno el mejor
[Música]
nos falta iniesta solo para s
yo creo que son
guardiola luis enrique xavi o iniesta
falta falta iniesta
iniesta han visto unzué
pues mira
también se le caen los [__] al suelo
porque
[Música]
cuando esa hablara unzúe
lo que sintió bastante vaya bastante
quejica
bastante de todo me sale mal por favor
[Música]
por verza unzué que tiene una enfermedad
que sabe que se va a morir
en
234 años que además una vez que se haya
morir va a acabar como en una escena de
el documental que sale
muchacha jorge
que tiene el avanzada y se comunica
escribiendo en un teclado a través de la
pupila de la pupila
[Música]
el ordenador detecta qué tecla marca y
la marca así luego lo lee
gracias por suerte por suerte
está esta tecnología la tecnología
avanza por suerte mejorará muchas cosas
es una enferma que no tiene cura es la
peor enfermedad que pueda haber no se
ocurre nada peor
voy a poner el año han salido
el aire en el hospital de sant pau
[Risas]
[Música]
hasta el photocall y foto histórica para
el barcelonismo
pasado presente y ya veremos sin futuro
se aplique un fue que un fue ya estuvo
con con raya hay que recordarlo
[Música]
guardiola
qué decir
y xavi
o sea varias fotos
mónica marchante que la responsable del
documental el documental es un 10 cuando
cuenta me aparece un 10
mpt redondo mente que empieza
increíble y acaba increíble el final es
tremendo o lo recomiendo que lo veáis
porque es muy muy bueno
creo que lo estrenan el jueves
[Música]
no sé si en 0 no es la plataforma de
molestar al plus pero no sé no sé
exactamente dónde lo estrenan supongo en
cero
impresionante
[Música]
impresionante de verdad fue estado con
los tres con pepu
yo creo que con pernos
diría que no
a ver si la foto del trío louis para de
paso y xavi envejece bien y el buen
hecho ahí está a la altura pues ojalá
ojalá ojalá ojalá de verdad
estuvo con raya seguro y con luis
enrique contento pero no de hecho no
porque antes llevaba
llevaba a tito
y fue se fue con luis enrique que las
imágenes de un fuego luis enrique son
increíbles que se conocieran haciendo
bici van haciendo de animales lo que
hacen en bici que con mis colegas
esto no sé si sigue
abre esa foto que están los tres el de
porteros apuesta que está de porteros a
cristo eres
[Música]
jk
bien bien listo diego bien jugado
[Música]
en el juzgado
te hace replantearte rabia de caso de un
fue pues es que a la fuerza del viaje
replantear y ya digo yo soy un tío
soy muy flojo enseguida me hundo también
me han pasado por saber pues bueno
algunas de ellas bastante jodidas es
decir
nada tan grave como esto bueno
las otras jodidas y
y [__] pues te hace tener un punto de
vista en plan
lo que estés aquí aprovechado porque da
igual si te quedan cinco o diez si las
pasas quejándote o
lamentándote de pues no pasa por echar
lo que esté es lo que te quede aquí que
no sabemos lo que sabemos es que todos
nos vamos a morir esto se ha dicho en el
cuento nos vamos a morir
no sabemos cómo ni cuándo
hay que aprovecharlo la verdad es
bastante bastante bastante
[Música]
motivante motivador del mensaje
y ves lo que se ve es un tío que es muy
buena persona un tío que
[Música]
dice cosas que a lo mejor son se han
dicho muchas veces pero en verdad el tío
ahora está ayudando mucho en todo el
tema de concienciar sobre el él ha de
conseguir que los sinvergüenzas de los
políticos
creen por fin una ley para ayudar a los
enfermos de ela porque él también lo
dice eres un privilegiado lo ha
entrenado tienen dinero
su familia de dinero para cuidarlo para
poder contratar a gente que le cuide
profesionales pero la mayoría de gente
no tiene esos recursos
para eso pagamos impuestos que pagamos
muchos impuestos pagamos una barbaridad
de impuestos para que si un día te pasa
eso es descubierto
y es una vergüenza que no lo estés
el secreto de la plica el listón moderno
pero cuando ves escuchas de unzué que ha
acabado acabado el acabado él
[Música]
de hablar o sacar el documental ya había
una una ovación de minutos por qué
[Música]
todo el mundo se habían caído los
[__] al suelo
[Música]
yo que soy bastante obviamente he
llorado
y no cojo nada pero [__] es un tío
bueno lo conozco hace mil años que el
barça de portero cambiemos a muchos que
ya era chaval y cada cuando es trabajar
lo que tengo él es un tío que haga
palomitas no utiliza receta que no se
tiraba y queda disparada
de una frase que dijo que lo que me
recuerden cuestas sonrisas siesta ha
salido también documental 50 era súper
muy muy muy muy muy recomendable
muy conmovedor si ves al tío super
entero
que de verdad que es un ejemplo el tío
es un ejemplo para cualquiera
bueno
que quede aunque quede pues
y ahora dicho lo que quieres ayudar lo
máximo posible a la gente que está en su
situación
y bueno disfrutar salían imágenes de
sevilla son imágenes de del barça de
osasuna claro está su familia está de
eusebio unzué que ahí me flipa esta
familia que
no se contrae mal pero uno es
uno de los tíos más importantes de la
historia del ciclismo español y el otro
es un portero
como puede ser
si la redacción de lo mejor del
documental de la la relación de luis
enrique
eusebio qué tal está no sé yo leí que ya
había salido de
del coma pero no sé
oscar cuesta el sonido también de tiro
no estos felinos que ahí os quedáis
hay imágenes de ciclismo que flipas
y explican
una anécdota cuando fueron
luis enrique y un fue a correr una
una carrera de mtb
mbt wtm no se debe de dar saltitos en
ciudad del cabo
una cosa de la [__]
y
igual que allí se pelearon o se
quisieron matar entre los dos luego se
arreglaron acabaron y ahí decidieron ir
juntos y de ahí se fueron al celta sin
un equívoco mtb mountain apunta invi que
para ello tenía una monta indica cupcake
epic esa es a esa pues hay un montón de
documentar un montón de imágenes del
ciclismo de hecho comentan que fue si
hubiera querido si se ha decantado por
el ciclismo seguramente hubiera hecho
carrera he hecho una carrera digna
porque es un animal un animal
[Música]
el documental es excelente igual que fui
a la presentación del tema la dona
y estaba bien pero me dejó ahí como un
poco como los textos podría estado mejor
este
excelente bueno lo hago en un vídeo
específico de él de lo vivido hoy ayer
en hospital de sant pau que es increíble
si el demandado fc a mí no me pareció
tan tan
este
pero de verdad redondo redondo también a
ver fácil que sea muy emotivo y tal
pero
muy muy muy muy bueno
[Música]
la marchante también le voy a decir más
eso no lo sabía
barra de 1000 que va a su [__] bola que
es jugar al streets of rage
ahora que hablando de la vida y tu
querido jugar a the streets of rage así
eres así eres eso
bien dice el commit ahí viendo la muerte
o sea cambiando de frente a la muerte
vamos a jugar a the streets of rage maya
knicks nos enseñará el minecraft lo que
me faltaba ya clases de minecraft
es mi pastor
es perfecto
para comentaros algo de cómo lo hago
el vídeo comentamos algo de la
actualidad
te pasa algo realmente grave en la vida
pues sí la verdad es que sí
qué personaje su mujer tish barra 2000
a ver alguna noticia
[Música]
todo
la juventus el fichaje de la villa de la
puerta a morata no sé
a qué equipo pertenece moratalla nos
pertenece al athletic
pertenece
ch si no no
[Música]
yo busco
dos cómodos con que jugó fue compañero
mío en fútbol sala un tío como dos co
[__] no sería de [__] madre en el
lateral derecho
me anima al 2
es propia de jesús gil no está a día
[Música]
como la tarde por talla de 30 kilos
que no quiere a morata yo quiero un poco
de ilusión en la vida nos mora tatio no
morata
[Música]
como que suena morata no me sale soy muy
mal actor qué opinas de para ti sic de
leverkusen hijo de [__] eres
que se quede piensa que me muerda vela
es un parche para este año pero yo no
quiere enamorar está para seis meses y
si bien es mejor que haga para seis
meses pero
[Música]
sueña el ganar la europa league con
'hat-trick' de morata
yo ya dije si ganamos la europa league
me voy a canaletas a celebrarlo
nada de
europa league somos el barça no si ganas
ganas
cedido año y medio
[Música]
bueno puede ser
que sentir es que no imaginé en la pensa
que me da imaginar la presentación de
morata
para eso ficha jorge molina con 90 años
tenga seis meses y no se vaya a la
[__] a la [__]
[Música]
vamos a fichar a un chaval joven que
corra
jonathan davis
pero estos soldados
ante la dupla letal look de morata
[Música]
el ver
elber galarga
elber galarga de palmeiras son tienen
que seguir de cerca
[Música]
el trabajo en el barça auténtico
en el madrid en el chelsea de la juve
[Música]
sí no
son imbéciles o que
ficharon por 80 ficharon ojo por 500 mil
trillones
[Música]
a ferran torrent fernando torres pero el
desmadre fernando torres
ya por 500 mil millones a morata
entonces lo convirtió en un meme no
meter goles en la semifinal ya puerta
vacía que hace una falla caso pero el de
un meme ganar la champions con l pero lo
convirtió en un bebé fichas morata un
meme sea los meses un meme ahora fichan
por 500 mil trillones también a lukaku a
los tres meses ya no les sirve tampoco
pero tío la peña está fatal
me otorguen ahora está mamá dijo eso
hice en ti
no sé quién le dijo al otro día a ver
dando torres malísimo
pues
quieres de magia en pelotas lo que vaya
para bono
40 es que cada uno de apolo que le da a
estos futbolistas hay de la élite que se
retira tiene que encontrar un hobby
rápido porque si no se vuelven locos
[Música]
alguno más yo creo que dejas
seguramente así salta
[Música]
bueno
o sea puesto con el cociente de 3
[Música]
me ha visto la fuente empezar seguir con
su hija
mejor eso que el juego ronaldinho
sin nombre
si es que no hace falta nos parece de
desocupación
no sé
acabamos con la de al sur
[Música]
yo soy un matado
mentiroso matado pero acá me miran
[Música]
efe cuando me llega alguna noticia es
que no se publican por qué
a mí me dijeron que la primera operación
de ancho del doctor cugat que
entiendo que no operará el doctor cugat
en un equipo porque era viejo cuando era
niño y tengo 45 años
los años que tienen dr
y operaron mal
la operación fue mal supongo que es algo
que puede pasar es un porcentaje de
probabilidades de que
salga mal y lo pegado mal a raíz de eso
una segunda precio una tercera operación
[Música]
no sé
chicogrande pierna
y de alguna dos esta era la tercera
total que no se sabe medición operado
tres veces o cuatro porque se mantuvo en
secreto
total normal que ahora no sé qué operar
operaciones vuelven está en octubre
yo en lo que haría también
[Música]
no sé no sé
no se trabaje
no sé qué
pensará hay que tener en la cabeza supo
que tiene miedo de que le vuelva a salir
mal no sé
de pinta peor por una vez muy joven pero
por otro
si es joven
sí pero caro
que los extremos así explosivos tienen
mucha tendencia a lesionarse
[Música]
messi
no mucha parte de su vida
desde sus inicios luego dice caldo es
que ya empezamos a hervir no se
lesionaba porque algo más habría
[__] robben robben un jugador
absolutamente increíble que sube a 100
por lesiones hubiera sido mucho más de
lo que fue y fue muchísimo
y
con manos de pere no sé si suena
para decir
me dejaba sentir tanto tiempo lesionado
bueno porque no hubo que no busque
operar pero sí que seleccionaba volvía
seleccionaba volvía se lesionaba
y pasó durante bastante tiempo
tiene que mejorar tener inferior
seguramente
es por la entidad yo creo que volverá
bien
hombre a ver hay muchos avances en
medicina y se supone tenemos a los
mejores médicos ahí
pero bolt aún así pero todavía volvió y
recayó no es que sean otras cosas eso en
[__] alguna reportera tendrás los
médicos salió diciendo no me habían
dicho jugar media hora con la prolongada
se jodió todo un poco bueno pues lo que
sepas haberlo cambiado si te cambia de
ahora
[Música]
messi
también tenemos huellas de cuidado no
habrán tenido tanto cuando ha recaído
una suerte tenemos una en su demo
también también es
uno de los últimos con la gasolina en
reserva
y resulta que
que no le sale
un problema en el corazón que por la
habilidad es aire que pasa y eso no
jodas
[Música]
la culpa del [__] pero
bien visto ya no voy a pensar si pedro
dimisión
así soy yo como
y este ave está tirando de vídeo muy
bien
[Música]
como no
[Risas]
[Música]
y
ahora ya tengo tele está que ha emigrado
en la vida
de jong y bright weight dos tramos
iguales e ides junto al manantial
[Música]
francia estaba bien llevando al partido
su gol y una asistencia jugadoras o
ojalá te vuelva a su nivel antes del
balón
aquel pedazo es buen plan todavía y
peajes tío cauca y peajes
iniciando la otan garín pues me metía en
bueno berenjenales en otro canal
has hecho un cayetano cayetano
de un árbitro que se llama cayetano
no se acaba
[Música]
no era un aguado cambia el árbitro
árbitro alguien
un jugador que sea cayetano ré
pero si este es uno que falló un gol
cantado una vez haga sea famoso por eso
[Música]
real betis creo
era paraguayo
el delfín del gol haidar el delfín del
mol a ya murió
[Música]
de este más antiguo que yo sé fue
cardeñosa es verdad claro
tan viejo como yo
y aquí verdad acá el duque empalmado no
irá a la cárcel
está loca
[Música]
no si es el fútbol americano
de
mucha verdad
como mucho
cayetano ré es pésimo del final
otra gran diferencia en una meta barberá
bueno yo también ahí se enfadan gente
dolphins los mejores delfines hasta el
fin también
qué pasa con la relación de la cuestión
de ese tema de verdad
es que
con su hijo
[Música]
más grande donde ártico he pedido la
entrada pero como en 75 por lo tengo que
esperar para saber si hay tantas
peticiones o si no hay tanta
prendimiento el sí que muy seguro y si
no pues habrán sorteo que haber entiendo
qué
[Música]
habrá 80 mil peticiones 75 mil plazas
digo yo que entrar en 930 masas suerte
el mar wood de amar a short desde luego
le clavaba porque desde que me des
socialista ido a tres partidos y ahora
vamos a hacer dos meses sin cualquier
camino no me jodas
cuando seamos la entrada
dijeron que al final de merlo
se puede ver lo hemos pedido conjunto
eso qué quiere decir merck que si se
sorteará y si no nos dan nos da ninguno
no
con estas renovadas me jodas espero que
sí he visto dando cuenta en el fit tm
imán externo post crear días no he visto
pero creo que no me interesa porque debe
ser un lavado de cara
había un punto balón de [__] ya haya
presente parones navidad la supercopa de
la rabia
el partido no sé qué
pero lo dirá el 12 supongo han pedido la
popa sí no
ser sujetado el pañuelo para bajar a un
espanyol
tengo amigos de españoles
e
al ojo es muy cool jazz de nueva fijo ya
pero no va si tiene por ser músculo es
de nuevo shakira ofrece el dolor y en
otro lado le ofrecen 10 portugal de 10
sakhir off es de noche y en otro 10
entonces igual sí que se queda
[Música]
ya no entiendo tío es una vergüenza
mills eso sí
aquí
[Música]
los hot y ofertas de la premier del
madrid también
cabeza o patines atendían los varones
[Música]
bueno haremos otras cosas
dijo el representante que ha optimista y
que es feliz aquí bueno
es importante
importante
bueno
pues voy a dejar de 6 minutos minutos le
voy a hacer una raid a barra de smith y
vídeo
[Música]
y ojalá
si de alicante andaría como merkel
[Música]
define el festival de benidorm han
echado a una no para hacer auto tune o
algo así he leído
hace siglos que no me dé una noticia leo
el titular o como mucho un tweet y
entonces ya saco mis propias
conclusiones
hasta luego buscar
[Música]
luna aquí es que no se quiere de la piel
la peña está
luna aquí
el raid barrabés no se estaba preparado
wright
si será europa dick te afeitas esa
champions
a la cuenta de otros cortes si uno no
tira redes
[Música]
no sale amor a la cuenta de autos con
texto
[Música]
abbas
la fota
al formativa también lo he visto
[Música]
bueno pues seguir la cuenta de hacer
fotos con test también que es chula
bueno amiguitos solucionada cambiamos la
raid
vamos es buenos
[Música]